IMPORTANTE:
El objetivo de este ejercicio es aprender a hacer cambios de diseño encadenando refactorings automatizados, por lo tanto se debe hacer la mayor cantidad de cambios usándolos.
No vamos a poder verificar que usaron los refactorings cuando podían, traten de ser "sinceros" con ustedes respecto de este requerimiento, además le va a venir muy bien para el parcial conocer bien los refactorings.

Requerimientos:
- Testear que realmente esté funcionando bien la importación de clientes (hay 2 errores a descubrir y arreglar)
- Desacoplar la importación del archivo para que se pueda importar desde cualquier tipo de stream, en particular desde un stream de un string.
- La importación no debe quedar en el test, debe quedar en un method object
- El test debe quedar bien declarativo y fácil de entender
- No se debe mejorar el método de importación, eso se hace en la iteración 2

Recordar:
- setUp se evalúa antes de correr cada test
- tearDown se evalúa despues de correr cada test

Refactorings a Utilizar:
- Temporary to Instance variable
- Extract method
- Extract as parameter
- Add Parameter (posiblemente)
- Extract to method object
- Inline temporary (deben seleccionar todo el nombre de la variable porque se produce un error sino)
- Inline Method
